# `misc.unnamed_115()`

- `aliases`: `blok_sgorel`, `unnamed_115`, `Блок сгорел`, `блок_сгорел`, `события_мира`
- `sign1`: `Событие мира`
- `sign2`: `Блок сгорел`
- `gui`: `События мира`
- `id`: `||[minecraft:flint_and_steel meta=0] блок сгорел | выполняет код, когда \n блок сгорел \n \n данное событие тебе доступно! ;)|события мира|событие мира|блок сгорел||`

## Description
```
Выполняет код, когда 
 блок сгорел 
  
 Данное событие тебе доступно! ;)
```

## DescriptionRaw
```
§7Выполняет код, когда 
 §7блок сгорел 
  
 §aДанное событие тебе доступно! ;)
```

